- Vælge emne/problemstilling 

Automatisk solskærm i kontorbygninger til energibesparelse  

Automatiske indeklima justeringsvinduer . 

Har min plante fået vand nok? . 

Lyskryds Tog ||||||| -> 7 Smart ||||||| -> 7 AI -sensor …….. -> 7 

~~Pocket-buddy, mikro-AI assistent~~  

Forureningsmåling af vandløb  

Smart-skraldespand, der selv melder fuld (evt. udvide konceptet lidt med også at lave en løsning, der kan adskille metal, tørt og vådt affald) ….. -> 5 

-Mads leger dum.\n Vi SKAL skrive om toge i København 

- Vi har nu aftalt, at vi lavet P0 opgaven og Smart ”IOT” / ”Sensor” i et tog, som fx tjek ind/ud kan stoppe toget på diverse stationer, En stopknap (inde eller ude for toget). 

- Forskellige måder at tjekke ind/ud med QR, Barcode, NFC, Mobil 

-Problemstilling 

Offentligt transport i København, Brug af IOT, Smart tech til STOP ved Registrering af Tjek ind/ud for at opnå bæredygtighed ved spare energi på stop og formindsker svindel, som giver flere penge til stat og velfærd  

”Hvordan kan IoT-teknologi implementeres i Københavns offentlige transport for at automatisere registrering af tilstedeværelse via check-ind/ud og dermed reducere energiforbrug ved unødvendige stop(, og samtidig frigøre økonomiske ressourcer til velfærd?)” 

Agenda for vejledning + M3 onsdag d. 10/09 kl. 1000 

- Se hvornår vi kan få tid til vejledning 
    

- Vejledningen 
    

- Have godkendt vores problemstilling 
    

- Undersøge hvor vi kan få information 
    

- Hvor meget skal vi gå ned i det? 
    

- Skal vi til at skrive til Kbh. kommune fx? 
    

- Eller er det mere general viden? 
    

- Hvordan henter vi data hos folk, skal vi have tilladelse evt. nogle papirer, der skal signeres 
    

- Hvordan skal strukturen se ud, er den i slidesne bedst? 
    

- Forventningsafstemning 
    

- Hvad er det i forventer om os, fx til dybde i opgaven  
    

- Komme på nogle emner vi kan undersøge 
    

- Dele det op i nogle mindre grupper